Kita harus melakukan sesuatu soal Pope.
Dia menantang polisi.
Mengeluarkan senjatanya
dan berjalan ke arahnya.
Kita harus berbuat sesuatu
seseorang akan mati.
Aku akan tinggal di kota sejenak.
Ada banyak uang yang tersedia.
Apa maunya? /
Sebuah patung.
$800 ribu jika kita
mendapatkan untuknya.
Smurf punya pekerjaan baru.
Mungkin butuh kami semua.
Smurf takkan suka itu.
Katakan saja kau membunuh Morgan.
Kau tetap bersamaku.
Kita butuh pengacara baru.
Kau ingat Angela.
Dia bisa menginap bersama kami.
Kau baik sekali.
Kita harus membuang mobilnya.
Cepat.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Sial, aku hampir tak ingat itu.
Teman-teman, coba brownie.
Tentu.
Seperti masa lalu.
Janine, makan brownie.
Hati-hati.
Jangan cemaskan aku.
Dua?
Kau pernah makan brownie
resep rahasia Manny?
Tak terlalu jadi rahasia. /
Baik.
Dalam dua jam,
kau akan menatap dinding, berliur.
Kita lihat saja.
Jika polisi menggerebek,
aku tak mau keluarkan kalian.
Kau bisa santai?
Jika polisi tahu tempat kita,
mereka pasti sudah tiba.
Nikmati pestanya.
Tenanglah.
Ini tak akan lama, Nn. Cody.
Pasang musiknya lagi.
Dinding dan pintu kebanyakan dari kaca.
Dua petugas keamanan, satpam,
untuk kosongkan tunawisma dari tangga.
Kameranya biasa, mudah dihindari.
Ini dia.
Mirip tumpukan cip poker.
Tumpukan cip poker
senilai lima juta dolar.
Juga banyak pejalan kaki. /
Tidak pada malam hari.
Tiang baja di depan,
jadi tak bisa masukkan truk kemari.
Bagaimana mereka masuk? /
Tiang itu diturunkan.
Ya, jika punya kode pas.
Dan petugas keamanannya payah.
Tapi mereka bisa hubungi polisi,
yang tiba dalam dua menit.
Berapa bebannya?
Tiga ton.
Jadi, kau mau membobol di malam hari,
meretas kode pas,
lumpuhkan penjaga
sebelum hubungi polisi,
masukkan truk entah bagaimana,
dan masukkan benda tiga ton ini
ke atasnya, lalu pergi.
Dan tidak menjatuhkan itu.
Karena ini karya seni.
Bagaimana Smurf melakukannya?
Smurf tak akan lakukan.
Aku akan periksa kamera.
Upahnya gila.
Ya, pasti begitu. Tapi, maksudku...
Kita perlu cari tahu
cara lakukan ini dahulu.
Bagaimana dengan J?
J ikut jika kita setuju.
Di mana anak itu sekarang?
Lakukan sesuatu untuk Smurf.
Kau masih muda.
Kau berinvestasi dengan baik.
Lahan yasan, bisnis kecil.
Ya. Nenekku wafat dan mewarisiku uang.
Maka, kau di tempat yang tepat.
Aku jelas tertarik
dalam berbagai tempat lindung uang.
Untuk bisnis.
Tak ada yang suka Perpajakan.
Kami khusus menangani
saham lepas pantai, dana amanat.
Kau harus lakukan dokumennya
dengan benar.
Apa firmamu jaga rahasia?
Tentu.
Bagaimana jika aku mencari
penjagaan rahasia lebih jauh?
Aku tak yakin maksudmu.
Terima kasih sudah hubungi Reinhorn
dan Mitra. Bisa kubantu?
Ya, tentu.
Bagaimana kau tahu firma kami?
Aku tahu kau bekerja
untuk Ronnie Ortega.
Aku akan mencari
jenis perwakilan yang serupa.
Ronnie Ortega bukan klien lagi.
Dia hampir buat izin pengacaraku dicabut.
Aku menangani dana amanat dan LLC.
Itu saja.
Sedikit saran?
Bayar pajakmu.
Terima kasih untuk waktumu.
Aromanya lezat.
Boleh minta?
Pukul berapa ini?
Sudah larut.
Aku sulit tertidur
bila hanya ada aku di kamar.
Satu-satunya hal bagus soal penjara.
Kau masih punya vas itu.
Itu ada di sana saat aku masih kecil.
Ada yang keempat, bukan?
Entahlah. /
Ya.
Julie melempar yang terakhir ke Smurf.
Aku di sini.
Smurf bahkan tak berkedip.
Dan pecahannya ada di lantai dua hari
hingga Julia membersihkannya.
Ingat?
Kenapa kau masih tinggal di sini?
Untuk menghemat sewa.
Bukankah sulit berada di dekat Smurf?
Bisa kuhadapi. /
Ya?
Itu menghadapinya?
Ini.
Tidak. Aku harus kendalikan lemakku.
Apa saja demi membantu leverku.
Setelah aku bebas narkoba,
darahku dites positif untuk Hepatitis C.
Jarum kotor.
Ya, mungkin.
Tapi akut, bukan kronis,
jadi semua baik-baik saja.
Di mana J? Kukira dia tinggal di sini.
J, dia datang dan pergi.
Ya?
Terima kasih.
Terakhir kali aku melihatnya...
tepat sebelum Julia tewas.
Itu semakin buruk.
Kukatakan ke Julia, J perlu ada
di tempat yang stabil, bersih.
Dia memukulku begitu keras, aku tak bisa
mendengar dengan baik berminggu-minggu.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Terima kasih untuk sarapannya.
Aku harus pergi.
Petugas pengawas memantauku,
aku harus cari kerja secepatnya.
Lihatlah kita.
Bersama lagi.
Biar kubantu.
Aku tak apa-apa.
Kau melihat apa?
Dokter akan meninjaunya
dan menghubungimu untuk membahas hasilnya.
Kau lakukan ini sepuluh kali sehari.
Kenapa kau tak katakan
hal yang kaulihat di sana?
Dokter akan menghubungimu.
Aku harus kencing.
Baik. Terima kasih.
Kau tahu...
Kevin.
Aku tak tahu aku amat berarti bagimu.
Apa?
Kau cemberut
seperti ada yang menendang anjingmu.
Kau menganggap tinggi dirimu.
Jika kau tak peduli,
jangan menatapku seperti itu.
Hubungan kita bagus.
Bukan aku dan kau.
Para anggota.
Dan aku merusaknya,
aku menyesali itu.
Merusak bagaimana?
Dengan mengajakku?
Kau bajingan.
Kau tahu itu, bukan?
Kau tangguh sekarang?
Kau bisa bergaul dengan para pria.
Kau bisa tangani ini.
Tangani dia.
Bagaimana jika aku mencemaskan aku
dan kau cemaskan dirimu?
Ya.
Kau kira kau semacam pahlawan perang.
Atau sesuatu.
Aku juga ada di sana.
Tak ada pahlawan.
Ada pria biasa yang coba tak mati.
Ada pria yang senang melihat hal itu.
Pria yang lakukan hal buruk
dan memberi mimpi buruk.
Ada yang mencuri pacarmu, Jake.
Hadapi itu.
Ya, tak apa-apa untukku.
Kini kau miliknya.
Hei.
Aku bukan milik siapa pun.
Sebelumnya tidak.
Tapi kini kau begitu.
Jangan katakan aku tak peringatkan.
Jadi, penjaga ini menangkapku
seperti ini, katanya,
"Di mana barang selundupannya?"
Kataku, "Tak ada barang selundupan."
Kurasa kau punya barang selundupan.
Kataku, "Tidak," dan mendadak...
Ledakan ini dari belakang toiletku.
Jangan katakan itu anggur kismis.
Aku taruh kismis dan gula
dalam botol soda dua liter
dan aku lupa soal itu.
Tepat ketika dia menangkapku...
Seluruh blok D bau seperti Glade PlugIns!
Aku masuk sel isolasi selama dua pekan.
Astaga, aku senang kau bebas.
Bukankah kau senang dia bebas?
Jadi, kita akan hasilkan uang?
Aku tahu ada anak jalanan
ingin perbarui kontrak.
Mungkin kita temui mereka?
Lima ribu. Mudah.
Seperti masa lalu.
Masa lalu.
Aku perlu isi ulang.
Senang melihatmu lagi.
Aku sering memikirkanmu saat dipenjara.
Kau memikirkanku?
Tidak.
Mungkin aku dan kau bisa berteman lagi.
Aku terlalu tua untukmu.
Hei, kau mau pergi?
Aku harus potong rumput nenekku.
Rumputnya sudah sangat tinggi.
Baiklah.
Kita bertemu lagi.
Awalnya, kita perlu forklif.
Lalu kita perlu bungkus
garpu dalam bumper karet.
Tak cukup waktu.
Polisi akan segera tiba.
Lalu kita bersikap
ibarat kita harus ada di sana.
Berpakaian seperti pemindah karya seni. /
Tukang pemindah?
Ide bagus.
Lalu kita bisa masukkan helikopter
dan mengangkatnya ke udara.
Ini cuma masalah
yang harus dirampungkan.
Ya.
Kita harus angkat barang berat.
Bagaimana dengan pengangkat mobil
dari bengkel?
Kau pasti kenal orang bangunan.
Tidak, Smurf urus itu. /
Tapi kau kenal anak buah Smurf.
Pope bagaimana? /
Pope tak ikut.
Kenapa?
Pope tak lakukan yang ini.
Baiklah.
Aku ada janji temu.
Aku temui kau nanti.
Kuantar keluar.
Aku tak tahu cara
agar tugas ini berhasil.
Ini besar. Perlahan.
Kami biasa cepat dan mengejutkan.
Ini bukan tugas, tapi teka-teki.
Pria melawan batu.
Orang Mesir membangun Piramida.
Ya, bukankah mereka punya budak?
Aku tak beri tugas ini ke keluarga Cody.
Aku memberinya untukmu.
Cari tahu caranya.
Hei, kapan departemen kesehatan
memberimu "B"?
Ini bar, bukan restoran.
Orang tak ke sini untuk makanan.
Jika kau mau taruh ini di truk
tanpa tergores, rusak, atau semacamnya,
ada truk gandeng besar yang melaju
65 hingga 80 km per jam, maksimal.
Aku cuma katakan.
Kau salah memikirkannya. Ini...
Ini bukan tugas. Ini teka-teki.
Teka-teki?
Pria melawan batu.
Pria melawan batu, baiklah.
Seberapa baik kau kenal gadis ini?
Maksudku, sungguh kenal gadis ini. /
Frankie?
Ya. /
Jangan cemaskan dia.
Jangan cemaskan dia. Baik.
Pope bagaimana?
Tak mungkin.
Dia akan kesal
jika tahu kita melakukan ini.
Jadi apa? Kita ajak saja dia?
Berharap dia tak bertindak gila,
coba bunuh diri oleh polisi lagi?
Hei. Kita tak tahu apa itu
tindakan sebenarnya.
Kau tak ada di sana!
Dia coba membunuh diri.
Ya? Aku melihatnya.
Kita harus menjauhkannya dari Smurf.
Itu saja.
Kau bisa memberinya kerja.
Craig.
Begini. Dia kacau saat ini.
Kita harus mengawasinya.
Tidak. Dia akan menakuti pelanggan.
Yang benar saja.
Beri dia tugas kecil,
agar dia tetap sibuk.
Kau dapat nilai "B" di jendelamu.
Dia seperti OCD dengan kebersihan.
Dia bisa bersihkan tempat kumuh ini.
Tahukah kau?
Kau penuh omong kosong.
Dia kakakmu.
Dari mana saja kau?
Aku senang melihatmu juga.
Kau harus temui
tukang leding di tempat cuci.
Kau tak datang, jadi dia pergi.
Ya, aku sibuk.
Lakukan apa? /
Sesuatu.
Sesuatu? Kau seharusnya
lakukan sesuatu untukku.
Aku bukan gadis
yang harus temui tukang leding,
dan aku tak suka dapat SMS
yang beri tahu kau menjemputku.
Ya, kau harus ada di tempat
sesuai perintahmu.
Aku ada urusan.
Kau tak bisa memberiku perintah.
Aku bukan pegawaimu.
Itulah dirimu.
Kau lakukan hal untukku,
dan kau bisa tinggal
di rumahku tanpa sewa.
Aku beri uang kadang-kadang.
Jika kau mau itu berlanjut,
kau harus muncul
di tempat yang kuperintahkan.
Paham?
Paham.
Bagus.
Antar aku ke pojokan
Holly dan Mission.
Kenapa?
Agar aku bisa ambil mobilku
dan ke tempat cuci.
Aku akan urus itu. Aku cuma perlu mobil.
Kau menonton apa?
Acaranya bagus?
Hei. Aku perlu bantuan.
Apa?
Di bar.
Kau tertarik untuk bekerja?
Bekerja?
Maksudmu...
Sebagai pramusaji bar?
Tidak, aku punya pramusaji bar.
Seperti, pengawas pintu?
Tidak. Seperti pemeliharaan umum.
Pemeliharaan umum.
Ya, membersihkan, untuk awalnya.
Karena departemen Kesehatan
memberiku nilai "B."
Petugas kebersihan? /
Bukan.
Kau akan mengurus semuanya.
Kau akan memberi tugas
untuk petugas kebersihan.
Apa ini amal?
Bukan.
Hanya saja kau duduk di sini
menonton TV yang tak menyala.
Kurasa kau harus keluar rumah, ya?
Semua yang kusewa, payah.
Mereka mencuri dariku,
dan mencuri persenan.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Kau keluarga.
Aku bisa memercayaimu.
Jadi, ayolah.
Kau mau lakukan ini untukku?
Atau kau mau terus tonton acara ini?
Jadi pengacara Ortega tak berhasil baik.
Coba Yelp.
Aku perlu cari pengacara baru.
Tak bisa habiskan waktu mencarinya.
Aku ada pekerjaan.
Kau dan para pamanmu
mengurus sesuatu?
Ini dia. Menepilah di trotoar.
Di mana mobilmu?
Nyalakan mesinnya. /
Apa?
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Nenekku di ruang keluarga.
Ya, nenekmu selalu di ruang keluarga.
Sial.
Apa yang kaulakukan?
Tak ada di blok itu
yang akan bicara ke polisi.
Itu akan perlu biaya mahal
untuk diperbaiki.
Dia bajingan.
Tak ada yang akan mencari mobilmu.
Aku bukan bagian
dari anggota geng ghetto milikmu, paham?
Ya?
Yang baru kaulihat? Itu kerjaku.
Aku bukan budakmu.
Aku tak temui tukang leding
dan tak bersihkan sepatu.
Aku tak kosongkan uang dari pengering,
dan aku tak turuti ucapanmu
cuma karena itu perintahmu.
Kau mau kubersihkan darah dari kapal?
Baik.
Tapi itu berarti
kau bantu aku dengan soal ini.
Astaga.
Hei.
Sedang apa kau?
Apa ini?
Kau tahu apa itu?
Gorengan jagung. /
Itu tikus.
Tikus!
Di penggorengan.
Kapan terakhir kali
kau ganti minyak goreng?
Entahlah. /
Benar.
Kau mau barmu ditutup? /
Tidak.
Tidak?
Kurasa nilai B memberi
kredibilitas tempat ini.
Kredibilitas.
Ya. Menjadikannya lebih autentik.
Bagaimana jika ada yang sakit?
Jika mereka mengidap,
entahlah, Hepatitis C?
Itu separuh pelangganku.
Itu masalahnya dengan dunia ini.
Semua korup,
dan tak ada yang peduli.
Mari kita jadi korup.
Kau kira bisa menjadikan ini
berfungsi lagi
sebelum orang mulai datang
untuk jam diskon?
Ya.
Lebih banyak hal untuk dibersihkan.
Lebih banyak hal.
Kau harus santai.
Kau tak tahu apa isinya.
Bisa merusakmu dalam jangka panjang.
Jangka panjang.
Bisa jadi ada campuran.
Bila sudah waktunya, akan tiba.
Ya? /
Ya.
Hanya menikmati hidup.
Begitu?
Ya.
Aku tak berencana hidup
melampaui 30 tahun.
Kenapa? Kau akan menenggak
sebotol quaalude pada ulang tahunmu ke-29?
Bisa saja. /
Ya.
Mati saat bertugas.
Apa?
Aku akan jadi mayat cantik.
Anak tangguh.
Kini kau terdengar seperti Jake.
Kau pernah ke Taman Satwa San Diego?
Begini...
Ada singa betina di sana.
Pemimpin betina keluarga.
Dia pemburunya.
Di alam buas, mereka hidup
hingga usia 11 atau 12 tahun.
Tapi yang ini berusia 21 tahun.
Aman.
Pengurus taman satwa
memberinya makan tiap hari.
Tapi taringnya hilang.
Daging untuknya harus dipotongkan.
Itu tak akan jadi aku.
Kau tak akan menemukanku
di kurungan, mengompol.
Kau bukan singa betina.
Ya? /
Ya.
Cobalah aku.
Akan kuberi seratus dolar
untuk ikan itu.
Kenapa?
Kau mau seratus atau tidak?
Mau kubersihkan untukmu? /
Tidak.
Taruh saja di geladak.
Biarkan saja.
Baik.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Sial.
Hei, orang asing.
Lihatlah kau, sudah dewasa!
Kukira kau dipenjara.
Ya, aku lolos.
Aku akan ke Meksiko. Aku perlu bantuanmu.
Aku tadinya dipenjara, kini aku bebas.
Bukannya aku bunuh seseorang.
Pope izinkan aku di sini.
Pope? /
Ya.
Apa Smurf tahu itu?
Ya. Kami makan piza semalam.
Aku bebas narkoba.
Bagus. Berapa lama?
Sudah dua tahun ini.
Beberapa bulan pertama di penjara,
aku masih teler.
Tapi lucunya di penjara,
kita khianati seseorang...
Tak bisa sembunyi.
Ya.
Tak bisa masuk bagasi mobil,
coba tak bersin, ya?
Kau ingat itu?
Ya.
Kami seharusnya tak membuatmu
melalui masalah itu.
Berapa usiamu? Delapan tahun?
Semua tak apa-apa.
Hei, andai aku bisa mendampingimu
saat dia wafat.
Sepertinya kacau, tapi aku berharap
dia masuk penjara alih-alih aku, lalu...
Lalu mungkin ibumu akan masih hidup.
Aku kaget melihatmu di sini.
Aku harus pergi. /
Hei.
Apa pun yang kau kerjakan di sini,
aku tak akan merusaknya.
Aku berjanji. Kemarilah.
Kau kira kini aku punya sistem untuk ini.
Ambil ini saja? /
Ya.
Aku akan merindukanmu.
Ya?
Ya.
Terima kasih.
Craig dapat tugas ini.
Frankie memengaruhinya.
Entah apa ini akan berhasil.
Pope jadi gila.
Craig membujukku
untuk memberi Pope pekerjaan di bar.
Kau menyewa Pope? /
Ya.
Craig cuma berpikir dengan kelaminnya,
dan itu mungkin akan menaruh kami
di belakang mobil polisi.
Cuma wanita, ya?
Menjadikan Craig bodoh.
Kau tak akan lakukan
hal bodoh untukku?
Aku tak harus begitu.
Kau tak pernah menaruhku
di posisi itu.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Smurf... /
Aku mau tidur.
Apa ini?
Ini sewaan.
Mobilku dicuri.
Sungguh?
Ya.
Kau dan Angela mengobrol?
Kau kira izinkan Angela
tinggal di sini itu ide bagus?
Kau ada masalah dengan itu?
Jangan biarkan dia terlalu nyaman.
Dia sahabat ibumu.
Kukira kau senang melihatnya.
Apa kau tahu Angela
biasa menyuruhku menyuntik ibuku?
Suatu hari, dia curi narkoba ibuku
dan menghilang?
Ibuku jadi sakit.
Aku harus carikan narkoba untuknya,
dapat obat buruk,
akhirnya dia masuk UGD.
Aku harus hindari DCFS selama dua pekan.
Aku tak senang melihatnya.
Kini dia bebas narkoba.
Kenapa kau membantunya?
Kau tak lakukan apa-apa
untukku dan ibuku.
Dan dia saudarimu.
Ayo. Terima kasih.
Kukira kita menunggu di sana...
Kenapa kau?
Koyote.
Itu karena koyote?
Ya. Koyote mati.
Di tengah jalan.
Sekitar 1,5 kilometer, ada pohon.
Di sanalah mobilmu.
Maaf.
Apa-apaan?
Ayo pergi.
Sial!
Celaka!
JANGAN SENTUH KARYA SENI
TERIMA KASIH
Janine.
Kau mencuri dariku.
Tidak.
Kau kira kau mencurinya sedikit-sedikit
lalu pergi di tengah malam.
Aku akan pergi ke mana?
Kau memukuli Lou.
Manny ketakutan denganmu, dan Jake?
Hanya aku yang menyukaimu.
Kenapa aku mencuri darimu?
Astaga, kau memang
orang gila asli.
Seharusnya kubunuh kau di jurang.
Sial.
Paham?
Kau memang mau hidup.
Seriuslah, Janine.
Mereka sama-sama gila.
Cinta sejati.
Aku ada pekerjaan.
Ya? /
Ya.
Di mana?
101 Diner.
Tukang cuci piring, tapi bisa naik
jadi pramusaji jika terus datang.
Kapan?
Dua jam lagi.
Kau harus tidur.
Itulah guna kopi, bukan?
Hei...
Aku membohongimu.
Aku...
Aku merampok Julia.
Lalu aku lari darinya.
Dan J.
Aku berbohong seumur hidupku.
Lebih mudah dari kebenaran, tapi...
Aku coba jadi lebih baik.
Kau kira orang bisa berubah?
Ya.
Menurutku begitu.
Hidupku lebih baik
saat aku bebas narkoba.
Kurang asyik, tapi...
kurang menakutkan.
Kau tak pernah suka teler, ya?
Narkoba tak berfungsi padaku.
Dari mana kau?
JANGAN SENTUH KARYA SENI
Kau melakukan apa?
Membobol gedung.
Kucat pahatannya dan yang lain.
Kau lakukan apa?
Tenang. Itu kapur semprot.
Kita akan cuci dengan selang.
Darrell Stone.
Keparat dana amanat
yang membeli Ferrari.
Dia akan bawa ke kota sambil mengebut.
Maksudku lingkungan perumahan.
Hingga suatu hari,
dia menabrak tiang telepon.
Dia harus bayar $20.000 untuk perbaikan.
Setelah itu, mobilnya disimpan di garasi.
Apa maksudmu?
Para orang kaya ini? Semua sama.
Mereka berkeliaran pamer
hingga ada masalah.
Lalu mereka mengerut.
Bila pria pemilik pahatan itu
tahu ada yang mengecatnya,
dia akan keluarkan dari sana
dan menaruhnya di tempat aman, dijamin.
Untuk memindahkannya,
harus ditaruh di truk.
Begitu truk itu di jalanan,
saat itulah kita rampok.
Kau minta aku cari tahu?
Inilah aku mencari jalan.
Kenapa kau tak pertaruhkan
Impala 1964 itu?
Tak masalah. Itu milik ibuku.
Hei, apa ini?
Lencho mati, dan kau di sini
bermain kartu?
Hei.
Kau mabuk.
Kita harus cari tahu pelakunya.
Dan membenarkannya.
Lencho merampok anak jalanan, ya?
Kau mau bunuh aku seperti itu?
Jika kau lakukan hal sebodoh itu.
Pete, aku urus.
Kau tak bisa melawan Pete
seperti itu.
Belum ada yang bicara di jalanan.
Tapi akan kucari tahu... /
Baik.
Kenapa kau tenang sekali?
Kau pacarnya saat musim panas.
Musim panas saat usiaku 12?
Dia keluarga. /
Keluargamu.
Bukan keluargaku.
Apa?
Kau kira kubunuh dia?
Ya.
Aku benci bedebah itu.
Namun, juga ratusan keparat
di seluruh kota.
Mereka menunggu Lencho bebas.
Kita harus membalas mereka.
Kau dan aku.
Pulanglah.
Pulang?
Ada penagih utang mendatangi rumahku.
Jika Lencho tak ada,
hanya kau dan aku.
Kita akan merampok
pacar kulit putihmu yang lembut itu.
Dia akan pindahkan pahatan
hari Sabtu.
Tak merasa karya seninya
aman di gedung lagi.
Kau tak akan menyombong, bukan?
Apa aku akan menyombong?
Tentu aku akan menyombong.
Kutemukan pengacara baru. /
Aku tak perlu itu.
Aku sudah punya pengacara.
Kau kira aku akan diam saja
menunggumu, ya?
Hei, J.
Kau sudah temui Angela?
Kalian dahulu sangat akrab
saat ibumu masih hidup.
Mungkin kau harus bertukar kabar.
Mimosa?
Apa ini, pesta pengantin?
Hei. Lihat siapa yang datang.
Kau senang menjalankan tugas Smurf
sementara kami mengurus hal ini?
Tugas ini hari Sabtu.
Sabtu?
Mereka pindahkan pahatan.
Kita sudah tahu rutenya
dan kita akan membajak truk.
Truk jenis apa?
Truk gandeng datar. Pelan. Mudah.
Kenapa dipindahkan?
Karena aku cerdas.
Berapa upahnya?
Delapan ratus ribu.
Untuk sebongkah beton.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi jika dia tahu
kita lakukan ini tanpanya...
Ya, baik.
Hei, Pope.
Bisa bicara sebentar?
Selamat pagi, Dokter.
Selamat pagi. Kau harus datang...
Tidak. Aku tak mau datang.
Ya... /
Katakan saja.
Maaf, Janine,
tapi hasil tesmu positif untuk melanoma.
Kau mengidap kanker kulit.
Itu menyebar ke nodus limfa,
tulang, juga levermu.
Ada sejumlah pilihan pengobatan.
Kita harus mulai dengan...
Jadi jangan...
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
@Mimi Larasati Bonnetto